bug 与 优化建议
①任务记录全体导出按钮：
    （过去的，和未来的任务，都要导出）（要保证能完整导出，不能丢失数据：项目，表格，看板，甘特图，思维导图）
    （docs/markdown——type.md 即当前的markdown格式若不支持上述要求，则必须重构markdown语法）

②组合任务：组合任务有执行时间的范围
          组合任务的内部轻量任务：必须在组合任务的时间范围内

③任务：所有任务类型          
     之前的任务 与 今天和之后的任务完全隔离
          （修改任务，不能影响已过时间的任务记录）
          （即：修改，删除 任务，不能影响过去时间，只能修改今日和未来的任务）
          （例如：
               1：任务A要执行30天次，但是过去已经已经执行了10次，那么修改任务A的执行次数为15次，不能影响已过时间的任务10次执行，即只剩5次执行
               2：任务B要执行10天次，但是过去已经已经执行了5次，今天删除任务B或者提前结束任务B，不能影响已过时间的任务5次执行，过去时间的记录要保留
               3：任务C要执行5天次，但是过去已经已经执行了3次，今天修改任务C的执行每天时间或者增加注释内容，不能影响过去时间的任务执行记录，过去时间的任务不能影响，即过去的任务记录依旧是老板本的记录，修改只能影响今天和未来的任务
          ）

④新增任务：任务配置弹窗，要优化UI布局
          当前太丑

⑤快速记录-笔记追加 
     【1】 最近10个操作文件，文字位置跑偏了
     【2】UI也不好看
     【3】插件设置页：
           笔记追加头要可编辑：有无时间 ，  时间格式，分隔符，特殊文字，在设置页可编辑

⑤快速记录-  写日记
      插件设置页：支持日记的插入头的格式

⑤快速记录：UI 要优化，当前设计太丑，
     顶部四个 大方块太丑，改成 tab页吧
     文字与方框要居中对齐，不能出现漂移的情况

⑥周任务图，左侧和北京要能看到时间线 时间轴
（凸显任务的时间区间范围）

⑦插件设置页，要能导出markdown语法格式说明文件，方便用户学习

⑧重构要求
【1】当前插件未公开，直接重构，无需考虑任何兼容问题
【2】重构后，docs目录下的文件，都要更新，保证设计与文档一致

